هيلا
هيلا هيلا هيلا هيلا
هيلا و هيلا
شدو الحيل
علو همة مركبنا
مد و جزر
نهار و ليل
العزيمة تصاحبنا
هيلا و هيلا .. شدو الحيل
علو همة مركبنا
مد و جزر
نهار و ليل
العزيمة تصاحبنا
نذكر الله .. بسم الله
من أول ما ركبنا فيه
مركبنا ساير لله
يعني ما بنخاف عليه
مو بس لما الموج يشد
ندعي الله و نستعد
وقت الراحة ووقت الجد
ندعي الله يحفظنا
هيلا .. هيلا هيلا هيلا هيلا
هيلا هيلا هيلا هيلا
هيلا و هيلا
شدو الحيل
علو همة مركبنا
مد و جزر
نهار و ليل
العزيمة تصاحبنا
هيلا و هيلا شدو الحيل
علو همة مركبنا
مد و جزر
نهار و ليل
العزيمة تصاحبنا
مركبنا اللي يجمعنا
ع الحلوة أو ع المرة
لو واحد خربه منا
نغرق كلنا بالمرة
لازم ما نسمحله يكون
ما بيحرص بأمان نكون
كلمة طيبة و قلب حنون
يعقل و ترجع وحدتنا
هيلا .. هيلا هيلا هيلا هيلا
هيلا هيلا هيلا هيلا
هيلا و هيلا شدو الحيل
علو همة مركبنا
مد و جزر
نهار و ليل
العزيمة تصاحبنا
هيلا و هيلا شدو الحيل
علو همة مركبنا
مد و جزر
نهار و ليل
العزيمة تصاحبنا